SESIÓN 1.

Se pretende implementar un proceso de login de usuarios en un portal online
donde se mostrará una serie de artículos. Para ello se seguirán los siguientes pasos:
1) Implementar una vista de forma que, al abrir una url en el navegador (p.e. /login),
ofrezca un formulario HTML pidiendo un nombre de usuario y contraseña.
2) En caso de que el usuario y contraseña coincida con un usuario registrado en el portal,
se ofrecerá una vista con una serie de artículos. En caso contrario, se indicará que no
está registrado. Para esta comprobación se usará una clase DAO de test, sin necesidad
de conectarse a una base de datos real.
3) Por otra parte, se debe usar una sesión HTTP de tal manera que, si un usuario ya se ha
identificado de forma correcta, la aplicación se salte el proceso de login si la sesión
sigue activa.
4) Para la implementación de la vista con los artículos se recomienda usar una plantilla de
Bootstrap o similar (como ejemplo, se puede partir de la disponible en
https://www.w3schools.com/bootstrap/tryit.asp?filename=trybs_temp_store). Esta
vista debe incluir que se visualice en algún lugar el nombre del usuario.
5) Se ha de definir un usuario especial (administrador) de forma que si se identifica
correctamente en el login, en lugar de los artículos se le ofrecerá en la vista una tabla
con los usuarios registrados. Igual que en el punto 2, se usará una clase DAO de test.

SESIÓN 2. INTEGRACIÓN DE BASE DE DATOS MYSQL.

Se ha de incorporar una base de datos relacional MySQL a la aplicación de la
Sesión anterios. Para ello se pide diseñar una tabla en una base de datos MySQL e implementar una
clase DAO que opere sobre dicha tabla. Este DAO será el usado por la aplicación, en lugar del
DAO de test, usando inyección de dependencias.

SESIÓN 3. USO DEL SISTEMA DE PAGO PAYPAL.

En esta sesión se incluirán botones del sistema PayPal, de forma que en la vista de artículos
cada uno tendrá asociado un botón para hacer el pago individual o para incluirlo en el “Carro
de la compra” gestionado por PayPal, que permitan hacer el pago mediante las cuentas de
Sandbox de PayPal. 

Datos de Interes

Para el acceso a la primera parte del proyecto, tendremos que introducir localhost:8082/login
